Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/198.po
Languages: zh_cn

# 0:木曜日に学校へ顔を出した僕は、いきなり三住くんから、あやせの見舞いに行こうという誘いを受けた。[%p]
source: 0:When I went to school on Thursday, I got an unexpected offer from Misumi to go visit Ayase in the hospital.[%p]
zh_cn: 0:木曜日に学校へ顔を出した僕は、いきなり三住くんから、あやせの見舞いに行こうという誘いを受けた。[%p]

# 100:その発想はまったくなかっただけに、意表を突かれた。[%p]
source: 100:I hadn't thought of that at all, and it had caught me off guard.[%p]
zh_cn: 100:その発想はまったくなかっただけに、意表を突かれた。[%p]

# 200:で、僕が返事をする前になぜか梨深までが“一緒に行きたい”と言い出したため、流されるままにこうして病院を訪れる羽目になった。[%p]
source: 200:But for some reason, before I could answer, Rimi had said she wanted to go. I ended up going along with them.[%p]
zh_cn: 200:で、僕が返事をする前になぜか梨深までが“一緒に行きたい”と言い出したため、流されるままにこうして病院を訪れる羽目になった。[%p]

# 300:言っておくけど僕は決して冷たい人間じゃない。[%p]
source: 300:Just to be clear, it's not that I was some cold person who didn't care about her.[%p]
zh_cn: 300:言っておくけど僕は決して冷たい人間じゃない。[%p]

# 400:ただ、『将軍』の脅威が迫っている中で他人の気遣いなんてしてる場合じゃないって思っただけだ。[%p]
source: 400:But with the threat of Shogun looming, I didn't have it in me to worry about other people.[%p]
zh_cn: 400:ただ、『将軍』の脅威が迫っている中で他人の気遣いなんてしてる場合じゃないって思っただけだ。[%p]

# 500:僕は……死にたくない。[%p]
source: 500:I don't want to die.[%p]
zh_cn: 500:僕は……死にたくない。[%p]

# 600:三住くんは正面の入り口から中に入り、ロビーに来たところで途方に暮れたように周囲を見回した。[%p]
source: 600:Misumi had gone in through the front door, but when he got to the lobby, he didn't seem sure what to do.[%p]
zh_cn: 600:三住くんは正面の入り口から中に入り、ロビーに来たところで途方に暮れたように周囲を見回した。[%p]

# 700:[name]梨深[line]「どうしたの？」[%p]
source: 700:[name]梨深[line]What's wrong?[%p]
zh_cn: 700:[name]梨深[line]「どうしたの？」[%p]

# 800:[name]三住[line]「いや、岸本の病室ってどこなんだろうなって思ってよ」[%p]
source: 800:[name]三住[line]I just realized that I don't know what room she's in.[%p]
zh_cn: 800:[name]三住[line]「いや、岸本の病室ってどこなんだろうなって思ってよ」[%p]

# 900:もしかして知らずにここまで来たんだろうか。[linebreak]だとしたら呆れてものも言えない。[%p]
source: 900:Had he come all this way without actually bothering to check? If so, what an idiot.[%p]
zh_cn: 900:もしかして知らずにここまで来たんだろうか。[linebreak]だとしたら呆れてものも言えない。[%p]

# 1000:[name]拓巳[line]「ここは、外来棟だよ……」[%p]
source: 1000:[name]拓巳[line]This is the outpatient wing.[%p]
zh_cn: 1000:[name]拓巳[line]「ここは、外来棟だよ……」[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「病棟は、隣……」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]The inpatient rooms are next door.[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「病棟は、隣……」[%p]

# 1200:[name]三住[line]「げっ、そうなのか？」[%p]
source: 1200:[name]三住[line]Geh... Really?[%p]
zh_cn: 1200:[name]三住[line]「げっ、そうなのか？」[%p]

# 1300:[name]梨深[line]「大ち〜ん、しっかりしてよー」[%p]
source: 1300:[name]梨深[line]Dai-chin, get yourself together.[%p]
zh_cn: 1300:[name]梨深[line]「大ち〜ん、しっかりしてよー」[%p]

# 1400:ＡＨ東京総合病院。[%p]
source: 1400:AH Tokyo General Hospital.[%p]
zh_cn: 1400:ＡＨ東京総合病院。[%p]

# 1500:ここは、僕が昔から通っていた病院だ。それにこの前来たばかりでもある。だからどこになにがあるかっていうのは、それなりに詳しい。[%p]
source: 1500:This was the hospital I'd come to ever since I was little. I'd just been here a while ago, in fact, so I had a pretty good idea of the basic layout.[%p]
zh_cn: 1500:ここは、僕が昔から通っていた病院だ。それにこの前来たばかりでもある。だからどこになにがあるかっていうのは、それなりに詳しい。[%p]

# 1600:つい、高科先生のことを思い出してしまい、僕は人知れずうめいた。[%p]
source: 1600:Suddenly, I remembered what had happened to Dr. Takashina, and let out a small moan that the others didn't hear.[%p]
zh_cn: 1600:つい、高科先生のことを思い出してしまい、僕は人知れずうめいた。[%p]

# 1700:三住くんは病棟へと歩き出しながら、僕の方を振り返る。[%p]
source: 1700:As Misumi headed for the inpatient rooms, I looked behind me.[%p]
zh_cn: 1700:三住くんは病棟へと歩き出しながら、僕の方を振り返る。[%p]

# 1800:[name]三住[line]「で、病棟の何号室だと思う？」[%p]
source: 1800:[name]三住[line]So, what do you think her room number is?[%p]
zh_cn: 1800:[name]三住[line]「で、病棟の何号室だと思う？」[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「そ、そんなの……分かんないよ……」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]I-I don't know.[%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「そ、そんなの……分かんないよ……」[%p]

# 2000:ここは総合病院だから、それこそたくさんの診療科がある。[linebreak]考えられるとしたら――[%p]
source: 2000:This was a general hospital, with any number of departments in it. I would guess...[%p]
zh_cn: 2000:ここは総合病院だから、それこそたくさんの診療科がある。[linebreak]考えられるとしたら――[%p]

# 2100:[name]拓巳[line]「た、たぶん、外科じゃないかな……」[%p]
source: 2100:[name]拓巳[line]Maybe surgery?[%p]
zh_cn: 2100:[name]拓巳[line]「た、たぶん、外科じゃないかな……」[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「で、でも、もしかすると、精神科、かも……」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]Oh, but... maybe the mental ward.[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「で、でも、もしかすると、精神科、かも……」[%p]

# 2300:あやせは落ちたとき、外傷はそれほどあったように見えなかった。[%p]
source: 2300:When she'd fallen, she hadn't looked like she was that badly injured.[%p]
zh_cn: 2300:あやせは落ちたとき、外傷はそれほどあったように見えなかった。[%p]

# 2400:それに飛び降り自殺を図るなんて、それだけ精神的に追い詰められていたっていうことだろうから、精神科っていうのもじゅうぶんあり得る。[%p]
source: 2400:And if she was in bad enough shape mentally to try and jump off a building, it was entirely possible they'd put her there.[%p]
zh_cn: 2400:それに飛び降り自殺を図るなんて、それだけ精神的に追い詰められていたっていうことだろうから、精神科っていうのもじゅうぶんあり得る。[%p]

# 2500:僕だって、あのＯ－ＦＲＯＮＴでの騒動のとき、なぜか精神科の病室に運び込まれていたし。[%p]
source: 2500:It'd happened to me after the incident at O-FRONT, for some reason.[%p]
zh_cn: 2500:僕だって、あのＯ－ＦＲＯＮＴでの騒動のとき、なぜか精神科の病室に運び込まれていたし。[%p]

# 2600:[name]三住[line]「タクって物知りだな」[%p]
source: 2600:[name]三住[line]Taku, you're pretty smart.[%p]
zh_cn: 2600:[name]三住[line]「タクって物知りだな」[%p]

# 2700:[name]梨深[line]「常識でしょ常識。ね、タク」[%p]
source: 2700:[name]梨深[line]Everybody knows this. Everybody. Right, Taku?[%p]
zh_cn: 2700:[name]梨深[line]「常識でしょ常識。ね、タク」[%p]

# 2800:常識ってわけでもないと思う……。[linebreak]僕だって、この病院に何度も通った経験がなければ、分からなかったかもしれないし。[%p]
source: 2800:Maybe not everybody. I wouldn't have known unless I'd been here so many times.[%p]
zh_cn: 2800:常識ってわけでもないと思う……。[linebreak]僕だって、この病院に何度も通った経験がなければ、分からなかったかもしれないし。[%p]

# 2900:病棟に入ろうとしたところで、梨深が立ち止まった。[%p]
source: 2900:Rimi stopped just before we got to the inpatient area.[%p]
zh_cn: 2900:病棟に入ろうとしたところで、梨深が立ち止まった。[%p]

# 3000:[name]梨深[line]「あたし、お手洗い行ってくる。先に行ってて」[%p]
source: 3000:[name]梨深[line]I'm going to go use the restroom. You guys go on ahead of me.[%p]
zh_cn: 3000:[name]梨深[line]「あたし、お手洗い行ってくる。先に行ってて」[%p]

# 3100:そう言うと、手を振ってさっさと外来棟の方に戻っていってしまった。[%p]
source: 3100:She waved and headed back toward the outpatient wing.[%p]
zh_cn: 3100:そう言うと、手を振ってさっさと外来棟の方に戻っていってしまった。[%p]

source: 3200:Misumi and I figured that we'd bother the other patients if we wandered around, so we decided to ask about Ayase at the nurse's station. Just like I thought, they gave us the number of a room in the psych ward.[%p]
zh_cn: 3200:僕と三住くんは、病棟内をあちこち歩き回るのも患者に迷惑だと思い、結局ナースステーションで聞くことにした。そうしたら案の定、精神科患者用の階にある病室を教えられた。[%p]

# 3300:その病室は六畳ほどの広さの個室だった。[%p]
source: 3300:The room was small and simple in layout.[%p]
zh_cn: 3300:その病室は六畳ほどの広さの個室だった。[%p]

# 3400:入ると右側に備え付けのトイレ、奥にベッドがある。[linebreak]その向こうにある窓から、夕陽が射し込んでいた。[%p]
source: 3400:There was a bathroom on the right side from the entrance, and a bed near the back. The evening sun was pouring in through the window on the far wall.[%p]
zh_cn: 3400:入ると右側に備え付けのトイレ、奥にベッドがある。[linebreak]その向こうにある窓から、夕陽が射し込んでいた。[%p]

source: 3500:There was no sign of Ayase herself. The bed was unmade, so she must've been here a little bit ago.[%p]
zh_cn: 3500:ベッドの上に、肝心のあやせの姿はない。[linebreak]シーツが少し乱れているところを見ると、[linebreak]ついさっきまではいたみたいだけど……。[%p]
